## Домашнее задание №1 «Утилита для управления ПВЗ»
Необходимо реализовать консольную утилиту для менеджера ПВЗ.

Программа должна обладать командой help, благодаря которой можно получить список доступных команд с кратким описанием.

Список команд для реализации:

1. **Принять заказ от курьера**
   На вход принимается ID заказа, ID получателя и срок хранения. Заказ нельзя принять дважды. Если срок хранения в прошлом, приложение должно выдать ошибку. Список принятых заказов необходимо сохранять в файл. Формат файла остается на выбор автора.
2. **Вернуть заказ курьеру**
   На вход принимается ID заказа. Метод должен удалять заказ из вашего файла. Можно вернуть только те заказы, у которых вышел срок хранения и если заказы не были выданы клиенту.
3. **Выдать заказ клиенту**
   На вход принимается список ID заказов. Можно выдавать только те заказы, которые были приняты от курьера и чей срок хранения меньше текущей даты. Все ID заказов должны принадлежать только одному клиенту.
4. **Получить список заказов**
   На вход принимается ID пользователя как обязательный параметр и опциональные параметры.
   Параметры позволяют получать только последние N заказов или заказы клиента, находящиеся в нашем ПВЗ.
5. **Принять возврат от клиента**
   На вход принимается ID пользователя и ID заказа. Заказ может быть возвращен в течение двух дней с момента выдачи. Также необходимо проверить, что заказ выдавался с нашего ПВЗ.
6. **Получить список возвратов**
   Метод должен выдавать список пагинированно.


### Подсказки
- `os.OpenFile`, `os.Create`, `os.ReadALL`

### Дедлайны сдачи и проверки задания:
- 1 июня 23:59 (сдача) / 4 июня, 23:59 (проверка)

### Дополнительные задания. Реализация для получения 10 баллов

1. Программа запускается и ожидает поступление команд
2. Пользователь набирает команду и нажимает клавишу Enter
3. После нажатия клавиши Enter, программа выполняет введенную команду и записывает изменения в файл
4. Программа ожидает ввода новой команды
5. Программа завершает выполнение после нажатия комбинации клавиш ctrl+c или ввода команды exit
6. При выполнении команды в выходной файл записывается/обновляется дополнительное поле "hash"
7. Дополнительное поле "hash" считается с помощью функции `hash.GenerateHash()`  
   Функция GenerateHash() - это сторонняя функция, которую нужно импортировать и использовать, реализовывать её не нужно, она предоставляется преподавателям или тьютором.
   Функция GenerateHash() работает "долго", например, несколько секунд. Использование функции замедляет выполнение команды и не позволяет ввести следующую команду.
8. Придумайте свой/свои интерфейсы и используйте их в вашей программе. Продемонстрируйте усвоение учебного материала об интерфейсах

